Ao abrir o site voce se depara com tres bandeiras, uma do brasil, uma da turquia e outra da italia, que são clicaveis. Ao clicar em uma delas voce pode navegar sobre as informações
de jogadoras e tecnico das seleções, mostrando a data de nascimento e idade, medalhas, posição(no caso das jogadoras), nacionalidade, nome e etc. Alem disso, quando clicar em uma 
bandeira abrira um select para voce obter as mesma informações listadas acima sobre as seleções porem agora sobre os time das ligas desses respectivos paises clicados, recebendo assim 
todas as informações do time selecionado.
Ademais tem uma barra de pesquisa em cima das bandeiras que ao colocar o nome correto de uma das jogadoras contida no banco de dados retorna todas as informações dela, sendo essas, o
tecnico do time dela e da seleção(caso estiver), medalhas, idade e data de nascimento, nacionalidade e etc.
Tambem possui um sistema de REST, localizado ao final na pagina. Quando clicar no botão "CARREGA DADOS" apareceram 3 formularios, um para cadastro de jogadora casual(no qual se 
pede nome, data de nascimento, nacionalidade e altura), um para cadastro de um time(no qual se pede nome, criador e nacionalidade) e o ulitmo no qual junta os dois e cadastra uma 
jogadora em um time, sendo a jogadora casual(a q cadastra) ou profissional( a contida no banco de dados) e o time um qualquer q voce cadastra antes. Apos cadastrar, voce pode editar 
a jogadora casual(apenas ela) ou exclui-la assim como pode tambem excluir o time.
E por fim temos o sistema de simulação no qual e possivel acessar apenas quando se tem pelo menos um time de cada requisito(sendo eles, um time da turquia, um da italia, um do brasil
e um time dos sonhos, porem como ja vem todos os times de turquia, italia e brasil inclusive suas seleções e necessario apenas a criação de um time dos sonhos para usar o sistema de
simulação). O sistema funciona como uma disputa de pontos entre duas equipes selecionadas, no qual o sistema calcula os pontos das duas equipes e quem tiver mais pontos ganha. Os 
criterios de pontuação são:
    Se a jogadora for casual o time recebe +1 ponto
    Se a jogadora for profissional o time recebe +2 pontos

Em relação ao ranking das jogadoras tbm:
    top 1000: +4 pontos
    top 500: +6 pontos
    top 200: +10 pontos
    top 100: +12 pontos
    top 50: +14 pontos
    top 10: +16 pontos
    top 5: +24 pontos

!!! LINK DO VIDEO EXPLICATIVO DO SITE: https://youtu.be/GclL4E5w3sM !!!